# Постановка
## Задача 1
Компания делает сайт: стандартный справочник организаций. Клиенты на сайте ищут номера телефонов организаций. Номера телефонов устаревают. Из-за этого компания теряет клиентов.
Для каждой организации в базе хранится ссылка на её сайт и путь к странице контактов. Страниц контактов на одном сайте может быть несколько. Есть модуль, который умеет распознавать неактуальный номер. На вход он получает список номеров в формате 8KKKNNNNNNN.
Вам нужно написать модуль, который скачивает web-страницы, находит в тексте и выводит все распознанные номера телефонов в этом формате.
Номера по формату российские. Если для номера не указан код города — номер московский.
Чем выше доля распознаваемых реальных номеров на странице и чем быстрее работает модуль — тем он лучше. Здесь: https://masterdel.ru модуль должен найти номер, здесь: https://repetitors.info тоже. Страниц в базе может быть очень много!
В задании не нужно использовать тяжелые фреймворки, или сохранять найденные номера в базу. Создавать базу тоже не нужно. Задание ориентировано буквально на несколько часов. Однако, мы оцениваем решение строго, ожидая, что оно максимально приближено к коду, который ты пишешь для production.

## Задача 2
Есть массив:
x = [1,4,7,6,6,2,8,12,4]
Нужно оставить в нём только уникальные элементы. Т.е. должно получиться:
[1,4,7,6,2,8,12]

# Запуск
## Установка зависимостей
Через (Poetry dependency manager)[https://python-poetry.org/]
```poetry install```

## Запустить задачу
```
poetry shell
python ./src/task1.py
python ./src/task2.py
```

Запуск тестов (весьма скромных)
```python -m pytest```
